44일차 학습내용
1. sv 랜덤화 2
2. c++ 10장 입출력

느낀점
오늘 systemverilog도 정말 좋은 방법을 여러가지 배웠고 c++의 경우 1시간 정도밖에 투자하지 못했으나 c++을 통해 막혔던 부분을 질문하면서 (예를 들면 for(Month m; is >>m ;) 에서 Month 형을
어떻게 입력받지라는 질문을 통해 연산자 오버로딩의 필요성에 대해 알게 되었 입출력 연산자 오버로딩에서 fail 상태에서도 return이 되는 이유와 무엇을 반환하는지 is라는 객체의 상태를 반환함
또한 연쇄호출에 이 객체가 이용된다라는 것 등) 정말 많은 점들을 알게 된것은 아니라도 정말 필요하고 유용한 부분을 알 수 있었던 점이 가장 좋았다. 또한 오늘 컴퓨터 구조, 운영체제를 다시 복
습해봤는데 복습의 중요성을 다시 느낄 수 있었다. 디지털 디자인의 경우 분량이 좀 많기도하고 중요하기도 해서 하루에 정리 노트 반페이지정도를 봐주며 부담없이 가져갈 생각이다.

45일차 학습내용
1. sv 랜덤화 마무리
2. c++ 10장 진짜 마무리(제발)
